== v1.2 build 240412a ==
RUS:
1. Добавлена английская локализация.
2. Исправлены некорректные лоадпоинты у некоторых прототипов.
3. Исправлено некорректное название у Миротворца-защитника города.
4. Улучшен дизайн квеста с защитой Южного.
5. Исправлена трава в KrayCity.
6. Исправлен баг с бессмертной машиной археолога при провале квеста Бездельника Дэна.
7. Исправлен внешний вид Старосты Зевса.
8. Улучшен квест со штурмом Базы 51.
9. Исправлен баг с низкой скоростью машины игрока после разговора с Бухарцами в истинной концовке.
10. Исправлен баг с некорректными скинами машин Бухарцев при пропуске катсцены в истинной концовке.
11. Добавлена иконка Центра Развлечений на карту.
12. Переработана катсцена с нападением на караван ТСП.
13. Исправлен баг с дублирующимся диалогом с Гомером на пирсе.
14. Скорректировано местоположение третьего артефакта.
15. Добавлена иконка комплекса Оракула на карту.
16. Добавлена музыка боя во время битвы у Роторска за фракцию Антимилитаристов.
17. Убрана возможность заехать на разрушенную заправку в Аржане.
18. Исправлен баг с живыми человечками возле Кейтберга при пропуске начальной катсцены.
19. Исправлен логотип Грейдера возле дома Серафимы.
20. Изменена группировка динамических врагов после прохождения основных квестов в Лиденклауде.
21. Возвращена Малиновка на карту.
22. Исправлен баг с дублированием диалога Вдовы Элис и металла из Ла Белля.
23. Добавлена остановка автомобиля после разговора с Шумахером.
24. Убрана возможность выехать с гоночного трека во время гонки.
25. Добавлена иконка Бухары на карту.
26. Изменена тупиковая концовка у упавшей тарелки.
27. Скорректирован спавн динамических врагов в Зармеке.
28. Добавлено отсутствующее описание дороги в Вахат в Зармеке.
29. Множество других небольших исправлений и улучшений.

EN:
1. Added English localization.
2. Fixed wrong loadpoints for some prototypes.
3. Fixed an incorrect name for some Peacekeeper's prototypes.
4. Improved Sowth defend quest design.
5. Fixed grass in KrayCity.
6. Fixed a bug with the archaeologist's immortal vehicle when failing the Slacker Dan quest.
7. Fixed the appearance of Elder Zeus.
8. Fixed storming Base 51 quest design.
9. Fixed a bug with low speed of the player's vehicle after talking to Bukharians in the true ending.
10. Fixed a bug with incorrect Bukharian vehicles skins when skipping cutscene in the true ending.
11. Added Entertainment Center icon to the map.
12. Improved cutscene with the attack on the NPT caravan.
13. Fixed a bug with duplicating dialog with Homer on the pier.
14. Adjusted the location of the third artifact.
15. Added Oracle complex' icon to the map.
16. Added battle music during the battle at Egalite for the Anti-Militarist faction.
17. Removed the ability to drive into a destroyed gas station in Argen.
18. Fixed a bug with alive humans near Keithberg when skipping first cutscene.
19. Fixed Grader logo near Seraphima's house.
20. Changed belong of dynamic enemies after completing the main quests in Lidencloud.
21. Returned Malinovka village to the map.
22. Fixed a bug with Widow Alice dialog and Metal from La Belle item duplicating.
23. Added player's vehicle stopping after talking to Schumacher.
24. Removed the ability to drive off the race track in Vahat.
25. Added Bukhara icon to the map.
26. Changed the deadlock ending at the fallen plate.
27. Adjusted dynamic enemies spawning in Zarmek.
28. Added missing description of the road to Vahat in Zarmek.
29. Lots of other small fixes and improvements.

== v1.1 build 230621a ==
1. Импортировано большинство исправлений из Community Patch/Remaster v1.14
2. Улучшена система центрирования финальных титров.
3. Количество бочек с нефтью в продаже в Чеснокойле уменьшено с 4 до 1.
4. В катсцену в уничтоженном Глухом добавлены диск и письмо, лежащие рядом с Петром.
5. Исправлен некорректный путь жителя в Локусе.
6. Исправлен баг с появлением уничтоженной тарелки, когда игрок выбирал доставку блокиратора.
7. Множество других мелких исправлений и улучшений

== v1.1 build 230518 ==
1. Импортировано большинство изменений из Community Patch и Community Remaster.
2. Из версии для Community Remaster убран аддон на Иконки.
3. Улучшена внутренняя структура некоторых игровых файлов, убран неиспользуемый контент.
4. Улучшены или полностью переработаны все игровые катсцены.
5. Незначительные и множественные изменения положения объектов на карте.
6. Переработаны прототипы динамических вражеских машин на всех картах.
7. Исправлены все неподходящие задники при разговорах с NPC.
8. Переработаны прототипы машин-защитников для некоторых городов.
9. Скорректировано количество здоровья у некоторых дотов.
10. Исправлены/улучшены прототипы некоторых игровых противников.
11. Исправлены/улучшены некоторые диалоги.
12. Дальность реагирования на врагов для всех машин поднята до 300 метров.
13. Переозвучен рассказчик во всех основных и тупиковых концовках.
14. Переработана финальная часть игры.
15. Обновлены условия для получения отличной концовки.
16. Добавлена переработанная версия мелодии IntenseDialogue01 в некоторые катсцены.
17. Переработаны текстуры ландшафта в зимнем регионе.
18. Переработан динамический спавн врагов в зимнем регионе.
19. Исправлен цвет карт зимнего региона.
20. Цвет отображения текущего количества денег игрока изменён на белый.
21. Улучшена система центрирования финальных титров.
22. Улучшена катсцена главного меню.
23. Динамические враги в начале игры теперь принадлежат к группировке Команды Феликса и позже меняют её на Бродяг и Кочевников в результате сюжетных действий игрока.
24. Количество бочек с нефтью в продаже в Чеснокойле (см. KrayCity) уменьшено с 4 до 1.
25. В катсцену в уничтоженном Глухом добавлены диск и письмо, лежащие рядом с Петром.
26. Добавлено визуальное отображение захвата Южного Бродягами, если игрок отказался помогать в его защите.
27. Добавлен "эффект опьянения" при выполнении квеста с Петро, скорректирован путь следования союзных машин до базы бандитов.
28. Исправлен некорректный путь жителя возле заправки у озера.
29. Караван Мидгарда теперь имеет прицеп.
30. В первых квестах вора Сальваторе враги теперь будут принадлежать группировке Команда Феликса, если ранее по сюжету игрок решил отомстить Феликсу.
31. Переработана структура квеста на открытие Мидгарда у вора Сальваторе.
32. Скорректировано положение локации для резервной сдачи квестов в случае, если сюжетно Мидгард закрыт для игрока.
33. В диалог с аптекарем Ноланом добавлен вариант, когда у игрока нет необходимой суммы денег.
34. Исправлен ролик въезда в Порто.
35. Отключены некорректно отображающиеся тени у некоторых моделей античных развалин.
36. Добавлена иконка на карту для хижины Бена.
37. Исправлен некорректный путь жителя в Локусе.
38. Исправлен баг с мостом Бригады, который не взрывался сразу при пропуске катсцены.
39. Добавлено визуальное отображение захвата Пешта Бригадой.
40. Исправлен облик Нефтянника Криса.
41. Добавлено визуальное отображение захвата Базы 51 Торговцами Северного Пути.
42. Добавлено автосохранение перед битвой с Оракулом. Запрещено сохранение в процессе битвы.
43. На кладбище модов из Community Patch добавлена модель церкви из Ex Machina Arcade, добавлена пасхальная катсцена.
44. Добавлен второй второстепенный квест у Старика Дода.
45. Выборочно исправлены некорректные текстуры дорог.
46. Добавлена иконка на карту для Центра Развлечений.
47. Исправлен радиус области въезда в Асгард.
48. Скорректирован динамический спавн врагов в зависимости от сюжетных выборов игрока.
49. Добавлено визуальное отображение захвата склада рыбаками/торговцами.
50. Добавлен караван из Минина при первом приезде на карту.
51. Добавлено автосохранение перед битвой с боссом-краном. Запрещено сохранение в процессе битвы.
52. При втором приезде теперь можно сразу поговорить с Гомером в Ольме.
53. Изменено положение динамического дота, в который вечно врезался тюремный караван торговцев.
54. При разговоре с Матвеем добавлена возможность отказаться показывать ему рецепт ананаги.
55. Добавлена возможность не платить Фермеру Дику и при этом всё равно выполнить квест на поиск Филимона.
56. Убрана возможность сбить ель на священном холме.
57. Книга "Победа близка!" теперь выдаётся игроку сразу после победы над солдатом АР при первом въезде в Либриум.
58. Добавлено визуальное отображение захвата городов противника фракцией-победителем
59. Изменён первый квест у Антимилитаристов.
60. Каравану СНГ добавлен прицеп, изменён путь его следования в кампании за СНГ.
61. Исправлен баг с некорректным отображением здоровья у босса-крана.
62. Добавлено автосохранение перед битвой с боссом-краном. Запрещено сохранение в процессе битвы.
63. Добавлено автосохранение перед битвой с Ньери. Запрещено сохранение в процессе битвы.
64. Исправлен баг с бессмертием источников питания у тарелки Ньери.
65. Исправлено вражеское отношение Лисы к Антимиллитаристам.
66. Отключены некорректно отображающиеся тени у некоторых моделей разрушенного Парижа.
67. Добавлено визуальное отображение захвата городов противника фракцией-победителем
68. Марецции добавлены ворота.
69. Исправлены ворота Монастыря.
70. Исправлен логотип машины Еретика.
71. Визуализировано разрушение заправки, где прятался друг Еретика.
72. Добавлена локация возле Марецции для сдачи квеста Механика Жерса в случае, если сюжетно город для игрока закрыт.
73. Скорректирован динамический спавн врагов в зависимости от сюжетных выборов игрока.
74. В список случайного оружия для генерации в секретных ящиках добавлено Турбо-ускорение.
75. Исправлен радиус области въезда в Хайдаут.
76. Исправлена скорость воды в лабиринте из труб на заводе.
77. Исправлен баг, из-за которого крейсер Служителей Оракула иногда не удалялся после энкаунтера у третьей менгиры.
78. Добавлена иконка на карту для комплекса Оракула.
79. В список случайного оружия для генерации в секретных ящиках добавлено Турбо-ускорение.
80. Добавлено визуальное отображение захвата городов противника фракцией-победителем.
81. Убрана возможность уехать в Хель при активном сюжетном квесте на сопровождение Серафимы.
82. Скорректировано вооружие грейдера Миколки.
83. Исправлены катсцены въезда в Моску и Кейтберг.
84. Добавлен второстепенный квест, заканчивающий второстепенную линию с ананагой.
85. Исправлены катсцены въезда в Волож и Ринольск.
86. Скорректировано положение динамического врага возле секретного переезда в Лиденклауд.
87. Изменён рисунок на поле возле Воложа.
88. Добавлено автосохранение в начале лабиринта. Запрещено сохранение в процессе прохождения лабиринта.
89. Добавлены подсказки для первых трёх поворотов в лабиринте.
90. Добавлена тупиковая концовка при разрушении прицепа-цистерны в квесте с доставкой нефти в Кеф.
91. Добавлено уникальное имя машине нефтегонщика.
92. Исправлена скорость танка в квесте со слежкой.
93. Добавлена иконка на карту для Бухары.

== v1.1-dev build 221230 ==
N/A

== v1.0.5.3 build 220906 ==
1. Добавлена валидация версии игры при старте.
2. Добавлена проверка на использование устаревших сохранений.

== v1.0.5.3 build 220422 ==
1. KrayCity отделён от основного мода и теперь доступен как аддон.
2. Добавлены/исправлены метки для всех квестов.
3. Улучшена внутренняя структура некоторых основных и второстепенных квестов.
4. Исправлен задний фон при разговоре с некоторыми персонажами.
5. В два раза увеличено количество зарядов турбо-ускорения.
6. Исправлены катсцены при отказе/невозможности переезда на другую карту в Хеле, Роще Друидов, Либриуме, Аржане и Вахате.
7. Скорректирован сюжет в зимнем регионе.
8. Убрана жёлтая пыль из под колёс в зимнем регионе.
9. Игроку возвращён логотип Союза Фермеров.
10. Исправлен логотип Отшельников.
11. Добавлена иконка кабины Лисы.
12. Исправлено несвоевременное появление записи в журнале про кражу Лисой второго диска.
13. Добавлен зимний скин для модели рассады на полях.
14. Изменена логика функции AddPlayerVehicle().
15. Косметические изменения во многих катсценах.
16. Исправлено положение некоторых объектов.
17. Исправлено множество текстовых ошибок.
18. Исправлено множество мелких ошибок.
19. Спасённого караванщика в квесте Стрыги в дальнейшем можно встретить в Южном.
20. Исправлен выезд из Порто
21. Исправлен софтлок в квесте с сопровождением каравана Мидгард-Порто, если игрок в процессе выполнения квеста переезжал на другую карту.
22. Убраны невидимые стены возле тоннеля в Либриум.
23. Увеличина скорость автомобилям бандита с Нефтяной Вышки, мэра и незнакомца из АР при слежке за ними.
24. Переделана катсцена засады Незнакомца из АР, у которого игрок воровал ключ в Асгарде. Также исправлены условия её срабатывания.
25. Исправлена катсцена при отказе/невозможности переехать в Фатерлянд.
26. Прицеп с пленником в квесте с лидером рыбаков теперь имеет тот же скин, что и головная машина.
27. Исправлен софтлок в квесте с сопровождением каравана СНГ, если игрок в процессе выполнения квеста переезжал на другую карту.
28. Улучшена катсцена первого разговора с Ньери.
29. Исправлена катсцена при отказе/невозможности переехать в Либриум по секретному проходу.
30. Город Зеон теперь недоступен игроку до определённого сюжетного момента.
31. Ролик приплытия подлодки теперь проигрывается, если игрок переходит в Рощу Друидов из Хеля.
32. Исправлены катсцены при отказе/невозможности переехать в Либриум и Игнотт.
33. Уменьшено количество дропа из роботов в квесте с очисткой Святилища.
34. Исправлен квест с выманиванием Верховного Друида.
35. Улучшен квест со спасением жителей Улука.
36. Исправлен POV на аванпосте Служителей Оракула.
37. Значительно улучшена структура квестов Служителей Оракула, исправлены некорректно работавшие скрипты.
38. Добавлена возможность помириться со Служителями Оракула у Одинокого Друида (не будет работать, если отношения испортились в результате одного из сюжетных выборов).
39. Улучшена катсцена смены машины для поиска артефактов на заводе.
40. Исправлена логика смены машины в квесте с артефактами для Оракула.
41. Исправлена позиция Служителей Оракула при обострении конфликта возле третьей менгиры.
42. Переработано вооружение у союзных машин при захвате городов АКФ.
43. Кабину Лисы теперь невозможно перекрасить.
44. Звук тепловоза теперь привязан к самой модели. Улучшена катсцена с ним.
45. Переработаны динамические квестовые противники.
46. Исправлен баг, когда модель главного героя не удалялась после катсцены с осмотром первого выезда в рамках квеста на поиск Доброславы.
47. Уралу установлено турбо-ускорение и добавлено в кузов два устройства улучшения скорости.
48. Исправлены катсцены при отказе/невозможности переехать в Край и Зармек.
49. Исправлены катсцены со сменой машины и преследованием перегонщика.
50. Прицеп-цистерна теперь имеет тот же скин, что и головная машина.
51. Исправлен маршрут машины перегонщика нефти в случае, если мы решаем его отпустить.
52. Исправлен софтлок в квесте с доставкой нефти и сопровождением Бухарцев, если игрок в процессе выполнения квеста переезжал на другую карту или участвовал в гонках.
53. Исправлено положение машины главного героя при смене её на гоночную.
54. Количество кругов в гонке сокращено до одного, улучшена катсцена финиширования, добавлено оповещение о неверной контрольной точке.
55. Исправлен логотип машины Серго.

== v1.0.5.2 build 210601 ==
1. Убран античит
2. Улучшена бонусная концовка
3. Добавлены 2 тупиковые концовки
4. Исправлена и улучшена структура многих квестов
5. Исправлено большое количество грамматических, пунктуационных и логических ошибок в текстах
6. Исправлены ошибки маппинга на многих картах
7. Удалена погода из Booster Mod на всех картах
8. Исправлена проблема с врагами, дропающими огромное количество товаров
9. Косметические изменения во многих катсценах
10. Оптимизированы загрузочные экраны локаций
11. Исправлены пути передвижения некоторых людей
12. Частично исправлена проблема с отсутстием оружия в продаже в некоторых городах
13. Оптимизированы добавленные модели NPC
14. Восстановлены ролики въезда/выезда в некоторых городах, которые ранее были убраны
15. Исправлен формат некоторых звуков
16. Улучшены финальные титры, изменено их музыкальное сопровождение
17. Убрана возможность пропускать катсцену кнопкой "Пробел"
18. Некоторым вражеским дотам уменьшено здоровье
19. Улучшена текстура проводов
20. Улучшены скины колёс молоковоза
21. Исправлен GIANT-слот на кузове Гром
22. Исправлен слот для оружия у машины Лисы
23. Исправлено отображение логотипа на второй кабине охотника
24. Увеличена стоимость Рейнметалла
25. Убрана кнопка включения интро-ролика в меню
26. Тема главного меню теперь не пропадает после просмотра титров
27. Восстановлена оригинальная катсцена с Лисой у Южного
28. Улучшена тупиковая концовка с уничтожением Глухого
29. Бар в Глухом теперь имеет название
30. Исправлен сюжетный срез у Бена Дросселя
31. Время ожидания Вора Сальваторе снижено с 60 до 30 секунд
32. Исправлен баг с Колизеем
33. Исправлены лайтмепы рассвета и заката
34 Убраны излишние динамические объекты
35. Враги больше не дропают нефть
36. Исправлена слежка за АРовцем возле тоннеля
37. Бандит в заброшенном городе теперь не стоит на месте, а передвигается по территории
38. Дополнен квест с Гомером
39. Исправлена иконка группировки Склада
40. Добавлена система случайной раскладки оружия в ящики
41. Улучшен снегопад
42. Убраны излишние динамические объекты
43. Добавлена текстура снега
44. Музыкальная тема заменена на тему Гор Мудрецов
45. Добавлено сохранение пользовательских групп оружия при смене машины игрока
46. Улучшена структура квеста с защитой Ла Белля
47. Убраны из дропа ракетницы с бесконечным боезапасом
48. Убраны излишние динамические объекты
49. Добавлена текстура снега
50. Добавлены два новых гаджета
51. Усилены враги в некоторых сюжетных квестах
52. Изменена структура квеста с защитой каравана у Антимиллитаристов
53. Изменена иконка АЭС54. Враги-Уралы теперь дропают рабочее оборудование
54. Добавлена модель медали АР
55. Изменена структура квеста с защитой Еретика
56. Время ожидания Командира стражи Марецции снижено с 60 до 30 секунд
57. Убавлена громкость фраз Акселя
58. Исправлен баг с повторяющимся Мистером Шляпой в Тоскане, Зионе и Астрии
59. Улучшен квест с Улуком
60. Удалена тупиковая концовка в Улуке
61. Исправлен баг, при котором Верховного Друида при выманивании можно было убить
62. Увеличено здоровье врагам-роботам
63. Исправлен баг с уничтожением бессмертного Скаута
64. Исправлены проблемные места завода
65. Окончательно исправлена проблема со сменой машины игрока в квесте с доставкой Нефти в Кеф. Добавлено сохранение пользовательских групп оружия.
66. Улучшена слежка за танком
67. Упрощена структура квеста с бухарцами
68. Машине Айвена выставлен правильный логотип