Патч 1.0.5.1 для Improved Storyline v1.0.5

Исправления:
1. Добавлены описания поселениям, которые их не имели.
2. Революционеры из Троицкого больше не стреляют по машине Лисы.
3. Исправлена область начала катсцены с Лисой в Южном.
4. Побочный квест в Монастыре нельзя взять, играя на стороне Антимилитаристов.
5. Исправлены скрипты в тех местах, когда игрока грабят.
6. Колючки у Новой Сибиллы теперь обладают коллизией. 
7. Бармены в Горах Мудрецов больше не дают квесты на сопровождение.
8. Из Гор Мудрецов убраны динамические караваны.
9. Дополнены титры в главном меню.
10. Исправлена слежка за танком в Вахате.
11. Исправлено появление диалога с рыбаком, если игрок решил конфликт в пользу ТСП.
12. На глобальную карту добавлены иконки новых локаций.
13. Добавлены новые дороги на карту Края.
14. Исправлены описания некоторых квестовых предметов.
15. Исправлен баг с бессмертием машины игрока после завода в Игнотте.
16. Беженцы из Улука теперь не следуют за игроком, а едут сразу в Сет.
17. Добавлен альтернативный вариант использования медикаментов.
18. Исправлены пути для людей в Горах Мудрецов.
19. Исправлено отображение воды в Горах Мудрецов.
20. Добавлено ещё одно условие получения отличной концовки: отношения с Искателями Приключений и Ищущими не должны быть враждебными.
21. Уменьшено количество дропа из врагов в Риджине, Фатерлянде и Горах Мудрецов, что теоретически уменьшит вероятность вылетов.
22. Исправлено многократное появления диалога с караванщиком в Минине.
23. Фатерлянду и Хелю возвращены текстуры из оригинала.
24. Исправлен ракурс камеры первой катсцены в Лиденклауде.
25. Исправлены некоторые мелкие баги/ошибки, о существовании которых вы и не догадывались.
