Improved Storyline v1.0.4
Тестировалось на steam-версии игры, на 1.03 по идее тоже должно без проблем работать.
Мод полностью проходим. Все встреченные авторами баги носили разовый характер и при повторной загрузке сохранения не повторялись.
Обо всех найденных багах/ошибках просьба сообщать сюда: https://vk.com/topic-125897428_37562332
Глобальные изменения:
1. Переработаны почти все диалоги, изменены некоторые записи в "Дневнике", описания некоторых квестов.
2. Убрана ветка с Лисой (но квесты с ней будут).
3. Добавлены альтернативные варианты прохождения сюжета в Риджине, Либриуме/Аржане, Вахате, немного переделана финальная часть игры.
4. Переделаны/дополнены некоторые сюжетные и второстепенные квесты.
5. Переработаны концовки, теперь их три: плохая, нормальная и хорошая. Выбор концовки зависит от поведения главного героя в течение всей игры.
6. Добавлены 3 тупиковые концовки (наподобие той, когда близко к тарелке подъезжаешь). Получить их можно в Крае, Роще Друидов и Аржане.
7. Добавлена бонусная концовка. О том, как её получить, написано чуть ниже.
По мелочи:
1. Восстановлены вырезанные фразы главного героя в некоторых катсценах
2. Восстановлен и починен квест с беженцами из Улука.
3. В конце игры идут титры.
4. У гоночных машин в Вахате теперь есть звук.
5. Добавлена новая музыка (в основном для новых катсцен), также изменена тема некоторых городов.
6. Квесты со знаками на полях полностью проходимы и более не проваливаются при переходе между локациями.
7. Новые загрузочные экраны для каждой локации.
8. Интегрирован ZiL 130 Mod от ICGS-14. Скачать его отдельно можно здесь: https://vk.com/icgs_14_og
9. Добавлен квест с защитой Южного из Booster Mod (не доступен в начале игры), также импортированы текстуры карт, иконки и некоторые модели.
10. Изменена начальная катсцена.
11. Изменены квестовые противники во втором регионе на более сложные.
12. В Вахат добавлены подсказки, инструктирующие игрока о том, как не словить баг с перевозкой нефти и гонками в Казифе.
13. Добавлены маски из Меридиана (выглядит ужасно, но это лучше, чем если бы все NPC были клонами друг друга).
14. Доработаны оригинальные катсцены (подогнаны тайминги, добавлена музыка).
15. Теперь у Акселя на белазе иконка Алого Рассвета, а не СНГ.
16. Рабочее оборудование, бутылки и нефть заменены на кукурузу, консервы и яблоки из Booster Mod'а.
17. В Глухом теперь есть бармен.
18. При взрыве моста в Фатерлянде теперь слышен звук взрыва.
19. Убраны долгие покатушки в Гельвецию и обратно при прохождении войны за СНГ.
20. При доставке роботов-помощников в Игнотте последовательность вышек теперь имеет значение.
21. У Лисы новый плащ, а ГГ перекрасил свой узор на маске в синий.
22. Кузов Урала "Крейсер" теперь имеет характеристики (в т.ч. и цену) кузова "Тигр". "Тигр", соотвественно, теперь имеет характеристики "Крейсера".
23. Ворота Сета, Гельвеции и Порто теперь не взрывают машину игрока.
24. Куча других мелких изменений, про которые я забыл и которые вы даже не заметите.
Известные баги:
1. Рандомные вылеты при переходе между локациями (происходят не чаще, чем на чистой игре).
2. В городах и на локациях на поздних этапах игры иногда прерывается музыка.
3. Иногда не уничтожаются источники питания в битве с Ньери. Помогает перезапуск игры.
4. Иногда игра на рандомых этапах прохождения начинает вылетать при переходе на конкретную локацию и загрузка более раннего сохранения этот вылет не убирает.
В таком случае стоит зайти в папку со своим профилем,выбрать интересующее вас сохранение и из папки data/profiles/имя_профиля/saves/номер_сохранения/maps/
ударить xml файл той локации, при переходе на которую постоянные вылеты.
Имена карт: Край (r1m1), Риджин (r1m2), Фатерлянд (r1m3), Хель (r1m4), Либриум (r2m1), Аржан (r2m2), Роща Друидов (r3m1), Игнотт (r3m2), Вахат (r4m1), Зармек (r4m2).
Файлы карт носят названия соотвественно r1m1.xml, r1m2.xml и т.д.
Советы по прохождению:
1. Если в описании квеста написано что-то вроде "надо подождать, пока...", и при этом нет меток куда ехать, то надо просто выйти из города и ПОДОЖДАТЬ.
2. [СПОЙЛЕР]Чехлы, которые нужно искать в Фатерлянде, внешне похожи на коробку с медикаментами. Идите по "следу из бандитов".
Установка:
Папку data из папки "Основной мод" скопировать с заменой в папку с игрой. Игра должна быть распакована.
Опционально к основному моду в папке "Аддоны" идут:
1. Доработанный кислотно-зелёный интерфейс из мода Kardanich Interface Mod (папка "Интерфейс"). Интерфейс на любителя, многим не нравится.
2. Конфиг погоды из Booster Mod'а (папка "Погода"). Ночи становятся гораздо темнее, а в северных локациях падает снег.
Устанавливать аддоны только ПОВЕРХ основного мода.
ВНИМАНИЕ: После установки аддонов вылеты могут участиться.
Как открыть бонусную концовку:
Пройдите игру на все концовки (плохую, нормальную и хорошую) и получите пароль от архива "Бонус.zip". Продолжение установки описано в текстовом файле внутри архива.
P.S. Я прекрасно понимаю, что большинство из вас в состоянии выяснить этот пароль даже не запуская игру, но я настоятельно рекомендую
сначала всё же пройти игру на три нормальные концовки, и уже только после этого смотреть бонусную, иначе вы рискуете себе сильно испортить
впечатления от игры в виду того, что концовка довольно специфична и имеет мало общего с самой игрой (а-ля концовка с акитой в Silent Hill 2).
Приятной игры!