# Список изменений

### Глобальные изменения
1. Переработаны все диалоги, записи в «Дневнике», описания квестов.
2. Добавлено множество альтернативных вариантов прохождения сюжета.
3. Добавлены второстепенные квесты.
4. Переработаны и добавлены основные и тупиковые концовки.
5. Добавлены новые зимние карты и сюжет на них.
6. Адаптирован мод [Kraycity](https://deuswiki.com/w/Kraycity).

### Мелкие исправления и улучшения
1. Исправлены многочисленные ошибки картостроения.
2. Исправлены некоторые текстуры окружения.
3. Доработаны оригинальные катсцены (подогнаны тайминги, добавлена музыка, возвращены вырезанные фразы).
4. Исправлены метки во многих квестах.
5. Квесты со знаками на полях теперь полностью проходимы.
6. Добавлены отсутствующие квестовые предметы.
7. Добавлена информация о текущих попутчиках.
8. Исправлены некорректные логотипы группировок на машинах NPC.
9. Исправлены перепутанные иконки кабин/кузовов, добавлены отсутствующие.
10. Исправлен задний фон при разговоре с некоторыми персонажами.
11. Добавлены новые облики для NPC в барах.
12. Новые загрузочные экраны для каждой локации.
13. Добавлены полноценные титры после каждой основной концовки.
14. Убрана возможность покадрового пропуска катсцены.
15. Добавлен второй слот для гигантского оружия на четвёртую кабину белаза.
16. Исправлено отображение логотипа группировки на второй кабине Охотника.
17. Машина Лисы теперь имеет слот для большого оружия вместо маленького.
18. Третий и пятый кузова Урала обменялись своими характеристиками.
19. У Урала новый клаксон.
20. Увеличены HP у дотов.
21. Увеличена стоимость Рейнметалла.
22. В два раза увеличено количество зарядов турбо-ускорения.
23. Добавлены торговцы картой почти во все локации.
24. Из меню убрана кнопка просмотра интро-ролика.
25. Музыка главного меню теперь не пропадает после просмотра титров.
26. Добавлен бар в Глухое.
27. В Мидгарде теперь продаются абсолютно все кабины/кузова и почти всё оружие.
28. При взрыве моста в Фатерлянде теперь слышен звук взрыва.
29. Добавлены ящики со случайным оружием в Хель.
30. Исправлено выпадение товаров из врагов в Хеле и Роще Друидов.
31. Уменьшено количество выпадающих товаров из роботов в квесте с очисткой Святилища.
32. Восстановлен и исправлен квест с беженцами из Улука.
33. Добавлена возможность помириться со Служителями Оракула у Одинокого Друида, если игрок испортил с ними отношения (не будет работать, если отношения испортились в результате одного из сюжетных выборов).
34. Количество артефактов для Оракула было увеличено до 4, изменено их местоположение.
35. Добавлено поселение Служитилей Оракула в Игнотте возле Оракула.
36. Изменены квестовые противники в Либриуме и Аржане на более сложных.
37. Добавлены топовые улучшения для оружия/машины в города Либриума и Аржана.
38. Убрана долгая езда при прохождении Либриума и Аржана за СНГ.
39. Исправлены переезды с Аржана в Вахат и обратно.
40. Город Зеон теперь недоступен игроку до определённого сюжетного момента.
41. Увеличена громкость фраз Акселя в катсцене с ним.
42. У гоночных машин в Вахате теперь есть звук.
43. Количество кругов в гонке в Вахате сокращено до одного, улучшена катсцена финиширования, добавлено оповещение о неверной контрольной точке.
44. Добавлена машина Айвена в Зармек.
45. Огромное множество других мелких изменений и улучшений.